Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
"Mettre fin à l'affaire! Barbe Blanche contre les pirates de Barbe noire!"
Shiryu ! Enfoiré!
Qu'est-il arrivé à Magellan ?
Que se passe-t-il à impel down ?
Comment êtes-vous arrivés ici ?
Je pense que le fait que nous soyons ici est la réponse à vos questions, tu ne penses pas?
Amiral de flotte sengoku-San ?
Si vous voulez en savoir plus, pourquoi ne pas vérifier vous-même plus tard.
Quoi qu'il en soit, je me suis allié avec ces gars.
Souvenez-vous-en dès maintenant !
Amiral de flotte sengoku !
Je n'ai pas eu l'occasion de te le dire mais...
... j'ai reçu un rapport indiquant que les portes de la justice se sont rouvertes
et un navire non identifié est passé il y a quelque temps !
Ça devait être eux !
Mais la salle de contrôle est sous le contrôle de la Marine
et je n'ai entendu parler d' aucune circonstance inhabituelle !
Comment sont-ils Venus ici?
Je suis désolé.
C'est assez simple.
Avant que nous, les pirates de Barbe noire, partions pour impel down,
j'ai hypnotisé les soldats de la Marine dans la salle de contrôle...
...pour ouvrir les portes de la justice à tout navire de la Marine qui s'approche.
Il s'avère que cela a aussi aidé les autres.
Chapeau de paille et les autres ?
Si j'étais considéré comme un ennemi par le gouvernement,
les portes de la justice ne s'ouvriront pas
pour moi et je n'aurais pas pu me faufiler dans impel down !
C'est pourquoi je voulais le titre de the seven warlords !
Mais je n'en ai plus besoin !
Alors vous vouliez Juste libérer les membres de votre équipage !
Oui en effet! C'est tout ce que je voulais depuis le début !
Et c'est tout ce qui compte !
Vous verrez pourquoi !
Je m'en fous de tout ça !
Apprendre!
Chercher! Capitaine!
C'était fermé! C'était fermé! Nous nous sommes échappés de justesse !
Tu n'as aucune pitié, hein ?! Bien sûr que non !
Tu es le seul que je refuse d'appeler mon fils, teach !
Vous avez enfreint la seule et unique règle de fer sur mon vaisseau et vous avez tué votre compagnon !
Je vengerai le commandant de la 4e division - thatch
en prenant la vie de cet imbécile mettant ainsi fin à l'affaire !
Pop !
Marco !
Tenez-vous en dehors de ça !
Pop !
Vous m'entendez?!
Finissons-en, teach !
J'ai hâte d'y être !
Qu'est-ce que c'est que ce truc noir qui sort de son corps ?
Fumée?!
Trou noir!
C'est le pouvoir du fruit du démon que j'ai volé à thatch en le tuant !
Le fruit noir-noir le plus dominant ! Profitez-en au maximum !
Hé, pops ! Thatch est mort , puis ace est mort aussi !
Je t'ai admiré et j'ai eu envie d'être comme toi mais tu as vieilli !
Vous ne pouvez même pas empêcher votre homme de se faire tuer maintenant !
J'ai essayé de ne pas tuer ace sur l'île de banaro pour vous !
Ce bâtard!
Oh non non, ça ne sert à rien !
Il n'y a aucun pouvoir de fruit du démon qui travaille contre moi !
Vortex!
Aimez-vous mon obscurité, pops ? !
Il entraîne et annule même les pouvoirs des fruits du démon !
Ce qui signifie que vous ne pouvez plus créer de tremblements de terre !
Je n'arrive pas à croire que pops ait été frappé comme ça !
Oops!
Vous ne comprenez pas encore ? !
Comment aimez-vous mon pouvoir ? !
Il ne sert à rien!
Quel pauvre sport, pops !
Aie! Condamner!
Ça fait mal!
L'arrogance, l'insouciance... Ce sont vos faiblesses !
Hé, non !
Pops, non !
Je suis votre fils!
Comment peux-tu me tuer...?
Tu l'as fait! Pop !
Non, regarde ça !
Condamner! Je ne peux pas le croire ! Il est dur !
Un coup de grâce ! Donnez-lui un dernier coup, pops !
--Juste un coup de plus ! --Achevez-le !
Pop !
Pop ! Qu'est-ce qui ne va pas?!
Il ne bouge pas !
Je ne pense pas qu'il soit gelé par choix !
En plus de son état de santé dégradé,
il subit beaucoup de dégâts de tous ces combats acharnés !
Le corps de pops est déjà au-delà... !
V-espèce de monstre !
Vieil homme inutile !
Tais-toi et meurs !
Pops !!
Tuez-le, les gars !
Déglingue le! Jetez-le avec des balles !
Pop !
As-tu dit que tu allais bientôt mourir, Roger ?
Oui, ce n'est qu'une question de temps.
Voulez-vous que je vous dise comment vous rendre à raftel, Barbe blanche ?
Je ne vais pas y aller de toute façon parce que je n'ai aucun intérêt.
Savez-vous comment les gens du gouvernement mondial m'appellent ces jours-ci ?
"Roger d'or."
Quoi? Est-ce votre vrai nom?
Intello!
Je m'appelle gol d. Roger.
Je rencontre parfois des gens avec "d" dans leur nom.
J'ai un membre d'équipage qui l'a. Il s'appelle teach.
Que signifie "d" ?
Ah, tu veux le savoir ?
Bon, je vous dis.
C'est une histoire d'autrefois...
Waouh, je n'ai plus de balles ! Hé, donnez-moi une autre arme !
Vous n'en avez pas besoin !
Barbe Blanche est inconsciente maintenant !
Il va s'effondrer si vous le poussez avec votre doigt !
Ce n'est pas toi!
Tu es toujours vivant?!
L'homme que Roger attend... ...n'est-ce pas toi, teach, en tout cas !
Comme il y a des gens qui hériteront du testament de Roger,
certaines personnes héritent d'ace dans le futur !
Même si vous brisez leur lien de sang, vous ne pourrez jamais éteindre leur flamme !
C'est ainsi qu'il s'est perpétué à Travers les âges !
Et un jour dans le futur, portant des centaines d'années d'histoire sur son épaule,
quelqu'un lancera le gant devant le monde !
Sengoku ! Vous et le gouvernement mondial avez peur de...
... la gigantesque guerre qui va engloutir le monde entier en un jour !
Ça ne m'intéresse pas mais...
...quand quelqu'un trouvera le trésor, le monde basculera !
Et je suis sûr que quelqu'un le trouvera !
Et ce jour viendra !
Le one piece...
...est vrai!!
Enfoiré!
Quels bons derniers mots !
--Pops ! --Pops !
Pop...
Pardonnez-moi, mes fils.
J'ai élevé un imbécile si ridicule.
Vous m'avez tout donné.
C'est tout pour moi.
Je voyage depuis très longtemps.
Partons à la voile !
C'était un grand voyage !
C'est étrange! Quel genre de pirate ne s'intéresse pas aux trésors ?
Qu'est-ce que vous voulez?
Hé, newgate !
Il y a quelque chose que je veux depuis que je suis gamin.
Ah, tu as quelque chose ? Pourquoi ne nous dis-tu pas ?
Une famille.
"Une famille?" De quoi parle-t-il?!
J'ai une profonde gratitude.
Adieu, mes fils !
Bon vieil homme...
Il-il est mort...
...debout!
Barbe Blanche est décédée !
Bien qu'il soit mort, son corps ne s'effondre pas !
Et la façon dont il a fauché ses ennemis avec des blessures sur tout le corps...
... était certainement monstrueux !
Le nombre de blessures à l'épée qu'il a reçues dans cette guerre est en effet de 267 !
Le nombre de blessés par balle : 152 !
Et il a été abattu par un canon 46 fois !
Encore,
sur son dos fier...
... ou dans toute sa vie de pirate, il n'y a pas de cicatrice qu'il a eu en fuyant !
La Marine balaie à
anéantissez les pirates alors que la perte de Barbe Blanche ralentit leur retraite,
et akainu se tient à nouveau devant luffy inconscient.
Pendant ce temps, Barbe noire se prépare à révéler ce qu'il complote vraiment au monde entier !
Au prochain épisode de one piece !
"Le spectacle commence! Le complot de blackbeard est révélé!"
Je vais être le roi des pirates !!